Tsukiyama!
Uzun zaman oldu, Kirishima-san.
Ne istiyorsun?
Her zamanki gibi dostça, anlaşılan.
Gerçi bu senin çekiciliğinin bir parçası herhalde.
İğrençsin, seni domuz.
Şu göz bandı takılı adam orada...
Yenisin, değil mi?
Ş-Şey...
Adın ne?
K-Kaneki.
Ne muhteşem bir koku.
Hey, sen.
Rahatsız ediyorsun, üstelik iğrençsin.
Defol git şimdi.
Biraz sert değil mi?
Başka zaman bir fincan kahve için geleceğim.
Yoshimura orada olur herhalde.
T-Tamam...
Tanıştığımıza memnun oldum.
Hoşça kal, Kaneki-kun.
Tekrar görüşünceye kadar...
Bu adam da kimdi?
Ona dikkat etsen iyi olur.
20. Bölge'nin belasıdır o.
Ve işte bir ulusal lezzet, bakirelerin gözleri.
Teşekkür ederim.
Kaneki-kun, değil mi?
Ne kadar da büyüleyici...
onun kokusu.
Ne?
Bugün yine reçelli ekmek mi?
Sorun değil. Kafeterya yemeği ancak bu kadar olur.
Bu yeterli değil!
Hâlâ büyüyen bir kızsın, unutma.
Hangisini seçelim?
Tavuk kızartması!
"Aaa" de!
Ha? Böyle iyi.
Sadece ekmekle kurtulmana izin vermem.
Şimdi ağzını aç!
Pekala...
Baharatlarla biraz oynadım.
Ne düşünüyorsun?
Bu ne?
Ah!
Şey, oldukça güzel.
Sadece öyle söylüyorsun.
Hayır, ciddiyim.
Kusma! Kusma! Kusma! Kusma! Kusma lanet olsun!
Kusma...
Yemek için teşekkürler.
Yedim, Yoriko.
Kaneki-kun.
Merhaba.
Ah, merhaba, şey...
Tsukiyama Shuu.
İzin verir misiniz?
Ah, tabii ki.
Çok teşekkürler.
Tsukiyama-san, Kamii Üniversitesi'ne ne işiniz düştü?
Ya size...
sizi görmeye geldim desem?
Ha? Şey, bilmiyorum.
Bu adam, 20. Bölge'nin belası, Gurme...
Görünüşe göre oldukça entelektüel birisiniz.
En azından Anteiku'nun müdavimlerinden duyduğum bu.
Öyle diyemem. Çok kibarlık ediyorsunuz.
Kitaplar harikadır, değil mi?
Tek bir cümle sizi en vahşi fantezilere sürükleyebilir.
Bir edebi esere kendinizi kaptırdığınızda,
yazarın vizyonunu daha net görebileceğinize inanıyorum.
O noktada, yazarın ışıltılı makrokozmunda özgürce gezinebilirsiniz.
Ruhunuz o içindeki harikaları bir kez sevdi mi,
gerçek benliğinizi ve gerçekliğin geri kalanını bırakabilirsiniz.
Siz koyu bir okursunuz, değil mi?
Hayatımın en kötü anlarında
edebiyata sığındım.
O ve ben... Çok benziyoruz.
Ne hoş bir sürpriz.
Sen de Takatsuki okuyor musun?
Ah, evet.
İlk bakışta saf gibi görünse de,
sözlerinin derinliği keşfedilmeyi bekliyor.
Yazı tarzının inceliğine kapılmamak elde değil.
Ben de onun yazı stilini çok seviyorum.
Anlıyorum. Takatsuki, öyle mi?
Dinle, Kaneki-kun.
Tutkulu bir okuyucunun işlettiği harika bir kafe biliyorum.
İstersen, bir ara bana eşlik etmeye ne dersin?
Söylentilere göre Takatsuki Sen ara sıra uğruyormuş.
Öyle mi?
Aslında, bir daha düşününce...
Kirishima-san benden bir şeyler söylemiş olmalı.
Hayır, sadece...
Ah hayır, sorun değil.
Ben hep yanlış anlaşılmaya müsait biriyimdir.
Kamishiro-san vefat ettikten sonra
ben de yalnız kaldım.
Kamishiro? Kamishiro Rize-san mı?
Bana onun geçmişteki halini hatırlatıyorsun.
Kitaplara bu denli tutkuyla bağlı
olan ghoulara rastlamak nadirdir.
Sadece benimle aynı fikirleri paylaşacak
birini bulmayı umuyorum.
B-Bekle...
Eğer benimle olursan...
O halde, bu Pazar saat üçte görüşürüz.
O kadar da kötü biri gibi görünmüyordu...
Kaneki-kun, bugünlük işin bitti.
Ah, doğru.
İyi akşamlar.
Ah, bir de Kaneki-kun...
Yomo-kun seni aşağıda bekliyor dedi.
Yomo-san mı? Aşağıda mı?
Şey, nereye gidiyoruz?
Her zamanki gibi sessiz.
20. Bölge'ye Güvercinler girdi.
Ha? Yani...
Gerekirse, işi kendi ellerine alman gerekecek.
Hadi gidiyoruz!
B-Bekle!
Kaçmak senin en güçlü yanın gibi görünüyor,
ama şu an yapabildiğin tek şey bu.
T-Tabii.
Her gün işten sonra burada buluşalım. Seni eğiteceğim.
Tamam.
Benimle gelmek ister misin?
Seninle tanışmak isteyen biri var.
Demek ünlü Kaneki-kun senmişsin, öyle mi?
Beni görmeye geldiğin için çok mutlu oldum.
Ren-chan ve Uta bana senin hakkında her şeyi anlattılar.
Ben Itori, mekanın sahibiyim.
Tanıştığımıza memnun oldum.
B-Ben de memnun oldum.
Oh rahat ol, bu kadar resmi olmana gerek yok! Rahatla, Kanekicchi!
Ş-Şey... Siz birbirinizi ne zamandır tanıyorsunuz?
Yani, biz hep berbat bir gruptuk.
Eskiden Ren ve Uta
nadiren iyi geçinirlerdi.
Hatta, çılgınlıklarıyla tüm 4. Bölge'yi alt üst etmişlerdi.
Ama şimdi en iyi arkadaşlarız, değil mi?
Her neyse.
Ren-chan o zamanlar neredeyse evcilleşmemiş bir canavardı.
O-O kadar mı kötüydü?
Evet. Sanki sinirli bir Touka-san'ın erkek versiyonu gibiydi.
Doğru tespit, değil mi?
Bu gerçekten korkutucu.
Benim hakkımda yeterince konuştuk.
Itori, ona söyleyecek bir şeyin yok muydu?
Ah, doğru ya!
Al, iç.
Ah hayır, ben hâlâ reşit değilim.
Şarap değil bu, şapşal!
Bu inanılmaz!
Daha önce hiç tek gözlü bir ghoul görmemiştim!
Pardon, pardon.
Merak etme. Hepimiz ghoul'uz, değil mi?
Al, özür dileme niyetine.
Acaba diğer tek gözlü de ona benziyor mudur?
Kim bilir?
Ş-Şey, benden başka tek, şey... olan biri daha mı var?
Oh, bu ilgini mi çekti?
Evet.
Tamam.
Bak Kanekicchi, bir insan ve bir ghoul birbirini çok sevdiğinde,
işler ilerlediğinde sence ne olur?
Bir insan ve bir ghoul'un bebeği mi?
Ölür.
Biyolojik kısırlık.
Hamile kalma ihtimali zaten oldukça düşük.
Ama çok nadir durumlarda, biri doğar.
Yarı ghoul, yarı insan bir bebek.
Yarı ghoul, yarı insan...
Bir melez ghoul'un yetenekleri safkan bir ghoul'u çok aşar.
Ve bu bebek...
sadece bir gözü kırmızıydı.
Ama yine de, bunlar sadece şehir efsaneleri.
Tek gözlü bir ghoul...
Ş-Şey...
Hmm? Ne oldu? İstediğini sorabilirsin.
Rize-san hakkında...
Kamishiro Rize-san hakkında bir şey biliyor musunuz?
Peki neden soruyorsun?
Vücudumdaki bu karmaşanın hepsi onunla tanışmamla başladı.
Yine de onun hakkında neredeyse hiçbir şey bilmiyorum...
Demek öyle. Rize, ha?
Baş belası biriydi, ölümü gizemlerle dolu.
Gerçekten de, son aylarda onun sözde ölümü sadece söylentilere yol açtı.
"Sözde ölüm"? Ama kaza...
Bir düşün. O gerçekten de sıradan bir kaza mıydı, Kaneki Ken-kun?
Itori...
Bak, o kaza gününde birinin binanın tepesinde durduğunu duydum.
Ne? Y-Yani bu bir tesadüf değil miydi?
Birisi Rize'yi öldürdü...
Ya da başka bir şey.
Itori!
Sadece söylüyorum!
Bu sadece bir söylenti, tamam mı? Bir söylenti!
Kim...
Kim böyle bir şey yapar?
Kaneki-kun.
Kaneki-kun?
Evet?
Bir sorun mu var?
Ah, hiç de değil.
Şey, Tsukiyama-san.
Hm? Ne oldu?
Rize-san'la ne tür şeyler konuşurdunuz?
Ah, Kamishiro-san mı?
Edebiyat gibi konular hakkında sohbet ederdik...
ve tabii ki, gurme yemeklerini de tartışırdık.
Tsukiyama-kun, düşünceni takdir ediyorum,
ama senin özel gurme kulübüne katılmaya hiç mi hiç ilgim yok.
N-Neden olmasın?
En lezzetli tatların peşinde değil misin—daha da büyük zirvelerin!?
Şey, görmüyor musun?
Bana sunabileceğin hiçbir şey yeterli olmayacak.
Tabii ki, yemek yerken tadılan o nefis lezzet büyük bir zevk.
Ama bir ghoul'un kendini "zevk sahibi" diyerek bu kadar yüceltmesi mi?
Bu sevimli küçük insan numaranı oldukça saçma buluyorum, sence de öyle değil mi, Tsukiyama-kun?
Şu küstah fahişe...
Böyle kaba bir domuz, benim mutfak inceliğimle alay etmeye cüret ediyor!
Ş-Şey, Tsukiyama-san?
Ah!
Aman tanrım, buna nasıl izin verdim?
Özür dilerim.
Sorun değil. Sadece küçük bir kesik.
B-Bunu telafi etmeme izin ver, Kaneki-kun.
Çok önemli değil, ama Kamishiro-san'ın sık sık gittiği bir yer var.
Oraya birlikte gitmek ister misin?
Rize-san'ın sık sık gittiği bir yer mi?
Evet, çok isterim.
O halde.
Madem karar verdik, hemen oraya gidelim.
Kesiğin nasıl?
Ah, iyi.
Kanama durmuş gibi görünüyor.
Bunu sonra yıkayacağım ve—
O-Oh, yok, sorun değil. Merak etme.
Ben kendim yıkarım.
Bu benim için çok yakındı.
Bir anlık kontrolümü kaybedip onu ürküttüğüme inanamıyorum.
Sakin ol. Her şeyi kusursuz yap, tamam mı?
Tsukiyama Shuu, artık çok uzun sürmeyecek...
Bu tatlı öz...
Böylesine dingin bir uyum...
Bu yeni lezzeti keşfetmek...
Beni yeni bir yıldız keşfetmekten daha çok heyecanlandırıyor!
Ah, Mösyö Savarin...
Kesinlikle haklıydınız...
Zaten neden duş alıyorum ki?
Kaneki-sama.
Evet?
Burada sizin için bazı kıyafetler hazırladım.
Acele etmeyin.
Tamam, teşekkürler.
Demek burası Rize-san'ın favori mekanıymış.
Size bir fincan kahve getirdim.
Keyfinize bakın.
Affedersiniz, Tsukiyama-san nerede?
Ne oluyor!?
Bayanlar ve baylar,
hepinizin beklediği an geldi!
Daha fazla bekletmeden, bugünün ana yemeği!
Bugünkü ana yemeğimiz sıra dışı bir et kesimi.
Bir ghoul, hem de!
Ghoul?
Yamyamlık pek bana göre değil.
Size Bay MM sunar!
Ah, Bay MM!
Bu Bay MM!
Saygıdeğer yemek severler.
Bir ghoulun eti, yemeye değmeyecek kadar kaba bir tada sahip.
Tabii ki, damak tadı gelişmiş olanlarınız için bu yeni bir şey değil.
Tsu-Tsukiyama-san!
N-Neden?
Dikkatim anında bu adamın baştan çıkarıcı kokusuna odaklandı.
Bir ghoul olsa da, damarlarında hâlâ insan kanının zengin aroması akıyor.
Ah, haklı!
Ne muhteşem bir şey!
Harikulade!
Ah, dayanamıyorum!
Büyülenmediniz mi?
İnsan kokan bir ghoul.
Kulağa nasıl geliyor!?
Tuzağa düşürüldüm.
Bütün bu olay sadece karmaşık bir oyundu.
Bilinmeyene doğru yeni kokular ve tatlar arayışında bir yolculuğa çıkacağız...
Şimdi!
En üstün gastronomik zevkin tadını çıkaralım!
Ve şimdi, bugünün ana yemeğini servis edecek olan dövüşçü!
Söyle bakalım, Madam A...
Evet, PG-sama?
Bugün yanında hangi dövüşçüyü getirdin?
Bugün her zaman favorim olan Taro-chan.
Tanıştığıma memnun oldum.
Bırakma kaçsın!
Ne? B-Bekle şimdi!
Bekle dedim!
Koş Taro-chan, koş!
Anne!
Sahibi Madam A, ona birkaç cesaret verici söz söylüyor!
Buradan çıkmalıyım! Nasıl kaçacağım!?
B-Bir şeyler yapmalıyım!
Nereye gittiğini sanıyorsun?
Ezip geç onu!
Kahretsin, hiçbir çıkış yolu yok!
Boşuna. Kılı bile kıpırdamadı.
Bir sorun mu var, Kaneki-kun?
Neden kagune'ni serbest bırakmıyorsun?
Zaman daralıyor.
Buradan çıkmanın bir yolu olmalı!
Düşün Kaneki, düşün!
Atış!
Orada ne oldu?
Bacakları mı kramp girdi?
Beyler ve bayanlar, görünüşe göre ilaç etkisini göstermeye başlıyor.
Yoksa o kahve...
T-Tamam! Şimdi seni yakaladım!
İşte bu! Şeytanın boynunu sık!
Bağırsaklarını sök!
Eğlenceli! Bu çok eğlenceli!
Güle güle, Kaneki-kun.
Ha? O da ne?
Yoksa o...
Bir... Tek gözlü ghoul!
Tek gözlü mü!?
Tek gözlü? Ciddi misin?
Silkele şunu, Taro-chan! Kalk ayağa!
Acıyor! Çok acıyor! Acıyor!
Tek gözlü... Ne kadar da nadir!
MM-sama?
İyi misin?
İşte bu tam bir lüks!
Kalk! Taro-chan!
Anne!
Olmuyor...
İşte bu! Kim benim uslu çocuğum? Sensin!
Kim annesinin küçük oğlu? Sensin!
Anne çok heyecanlı!
Bu acıtıyor!
Hanımlar beyler,
tüm bu karmaşa için çok özür dilerim.
Asla efsanevi tek gözlü bir ghoul olduğunu hayal edemezdim.
Ancak hepimizin geldiği bu ziyafeti
berbat etmek niyetinde değilim.
Buna ne dersiniz?
Acıtıyor!
Madam A'nın dövüşçü evcil çocuğunu yemeye ne dersiniz?
Taro-chan! Taro-chan!
Acıyor...
Taro-chan, sen...
İşe yaramaz et yığını!
Beni rezil mi edeceksin!?
Keşke çabucak yenirsin, kahrolası!
Anne...
Eğlendin mi, Kaneki-kun?
Bu sadece ikimiz arasında bir şaka olacaktı.
Belki biraz sert davrandım. Devam edebilir miyiz?
Bu eşsiz hazine...
Tamamen benim olacak.
Evet, işte bu!
Evet, Tsukiyama-kun! İşte istediğim ifade! Harika hissettiriyor!
Daha fazla! Kendini daha çok göster! İşte böyle!
Kesinlikle harika.
Bu muhteşem, Tsukiyama-kun! Seni yeterince övemem!
Şey... Burada neler oluyor?
Ah, işte, bilirsin ya.
Görünüşe göre yakında çıkacak bir çizgi romanın kapağında konuk oyuncu olarak yer alacağım.
Kaneki-kun, bana katılmak ister misin?
Eee?
Ha? Şey, ben bu seferlik geçeyim.